‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
صباح الخير -
مرحباً -
كيف جرى موعدك ليلة الأمس؟
كان جيداً -
رائع -
!إنه خطأي! المعذرة
حسناً، كان جيداً جداً
بأي حال عليّ الذهاب
تأخرت على العمل
ماذا؟ هل ستترك هذه الغريبة معي؟ -
لا تقلقي، إنها فتاة رائعة -
اسمعي، هلّا تسدين إليّ خدمة؟
عندما تخرج، هلّا تذكرين أمامها أنني لا
أبحث عن علاقة جدّية؟ سيكون أمراً رائعاً
ماذا؟ هل تمزح؟ -
اذكري الأمر بشكل عادي -
مهّدي أمامي الطريق، قولي لها
!إنني مستوحد أو خارج عن القانون
وعليها ألا تتورط مع أمثالي
حسناً، لا يمكنني تذكر هذه الأمور كلها
ألا يمكنني الاكتفاء بالقول لها إنك حقير؟
اسمعي! سأتصل بها لاحقاً بنفسي
أنا أتحدث بصراحة
بحقك! اعتاد (شاندلر) فعل ذلك
كان يقدم الفطائر للفتاة
كما كان يصنع فطائر إضافية من أجلي
انسَ الأمر، لن أقول شيئاً لهذه الفتاة
لا يندرج الأمر في مسؤولياتي
!حسناً
ما هو القرار الذي توصلنا
إليه بالنسبة إلى الفطائر؟
!ارحل
مرحباً -
آسفة بشأن ما حصل
ولكنني عجزت عن التحكّم بقفل الباب
أجل، قام (جوي) بتعطيله
عندما انتقلت للعيش هنا
(من المؤكد أنك (رايتشل)، أدعى (إرين
مرحباً -
لا أود التشبه بفتيات الثانوية
ولكن هل أخبرك شيئاً عني؟
هل ترغبين في تناول الفطائر؟ -
أجل -
بحقك! لمَ جئنا إلى هنا؟ -
حسناً، خمن؟ -
الفتيات الجميلات؟ -
حسناً -
كنت أطبع بعض الأسماء على حاسوب
المكتبة سابقاً، من باب التسلية
...وطبعت اسمي، وخمن ما الذي وجدته
!أطروحتي، إنها هنا
هذا صحيح، إنها هنا في المكتبة
الكبرى في الجامعة
هذا أمر رائع بحق
كما وجدت كتاباً هنا
(لامرأة تدعى (ويندي
ما هذه الضجة؟
يبدو أن شخصين يستمتعان
حقاً بنظام (ديوي) العشري
نحن آسفان -
المعذرة -
لم تجلبني إلى هنا
لهذه الغاية، صحيح؟
هل أعادت طبق الدجاج من جديد؟ -
تقول إنه أمسى جافاً كثيراً الآن -
وتود المجيء إلى هنا لتفسر لك
تماماً كيف ترغب في تناوله
حسناً، لا بأس، أود التعرّف
إلى الخبيرة في الدجاج تلك
أرسلي هذه المرأة الملمّة
!بالدجاج إلى هنا
!يا للهول
!محظوظ حقير
(جانيس) -
...كيف حالك -
أيتها الطباخة المهمة في هذا المطبخ
!المترف التي تجيد طهو طبق الدجاج
أنا بخير -
عجباً! ما هذا الخاتم في أصبعك؟ -
!لقد أصبت بالعمى
إذاً، من هو الرجل المحظوظ؟
!يا للهول
أنا حقاً آسف يا حبيبتي
هل أنت بخير؟
لم تخبريها أننا سنتزوج، أليس كذلك؟
لقد رأت الخاتم -
هل أصيبت بالذعر؟ -
شعرت بالصدمة عندما أخبرتها
ولكن هذه حال الجميع -
صحيح -
في الواقع، إنها تواعد رجلاً
(يدعى (كلارك
كما دعت نفسها إلى زفافنا
و(كلارك) كذلك
قلت لها لا، صحيح؟ -
ماذا؟ -
!لقد حشرتني -
سألتني إن كنا سنجري الزفاف في البلدة
ما كان يفترض بي قوله؟ -
!اكذبي -
هل يصعب فعل ذلك؟ "أرسلت شيكك
"!في البريد!" "طفلك ظريف للغاية
"!(أتشوق لقراءة كتابك يا (روس"
بحقك! ماذا لو حضرت إلى الزفاف؟
لعل الأمر لن يكون سيئاً إلى هذا الحد
أتظنين إنها ستكتفي بالجلوس
بهدوء في مكانها؟
ألا تظنين أنها سترغب
في القيام بنخب؟
ألا تظنين أنها سترغب في الإمساك
بالميكروفون وغناء "حبيب لوقت جزئي"؟
يا للهول! لن يعجبها طبق الدجاج
في تلك الليلة أيضاً، أليس كذلك؟
أتعلمين؟ سيكون كل شيء على ما يرام
لعلها لن ترغب حتى في المجيء
حقاً؟ -
!لا، كنت أكذب -
أرأيت كم أن الأمر سهل؟
إذاً، هل كان علي الكذب؟ -
أجل -
أكان الأمر بهذه السهولة؟ -
جيّد، إذاً اكذب عليها ليلة السبت
(لأننا سنتناول العشاء برفقتها و(كلارك
مرحباً، كيف الحال؟
مرحباً -
من هي صديقتكما؟
!مرحباً
(مرحباً (جوي -
إرين)، لا تزالين هنا) -
أجل، انتهى بنا الأمر بإمضاء النهار
بطوله معاً وقد استمتعنا كثيراً بوقتنا
لمَ لا؟ (إرين) فتاة رائعة! وأنتما كذلك
من الأفضل لي أن أرحل
كان اليوم رائعاً، شكراً
أعلم -
حسناً -
جوي)، كانت ليلة الأمس ممتعة) -
أجل -
سأتصل بك -
سأتصل بك أيضاً -
اتصلي بي -
حسناً، سررت برؤيتك مجدداً -
وداعاً -
!لقد انهار النظام إذاً
جوي)، أعتذر ولكنني عجزت عن)
إخبارها الأمور التي طلبت مني قولها
...كما أننا تبادلنا أطراف الحديث و -
!نريدك أن تتزوجها -
ماذا؟ -
إنها غاية في الروعة لا فكرة لديك البتة -
لا فكرة لديّ
من برأيك جلبها إلى هنا؟
عصفور الحب؟
جوي)، إنها رائعة جداً)
!تتقن 4 لغات
عجباً! تعلمين حقاً
!ما يبحث عنه الرجال
جوي) هيا)
!إنها تناسبك تماماً
إنها لطيفة، تحب كرة المضرب وقد
احتست زجاجتي شراب في أثناء الغداء
!زجاجاتي
اسمعا، إنها فتاة لطيفة بحق
وقد استمتعنا بوقتنا كثيراً
لكنني لا أظن أن هذه العلاقة
ستنتهي إلى علاقة جدية
أجل ولكنك تردد الأمر ذاته دائماً -
أجل، لو تمنح هذه الفتاة فرصة -
قد تمسي علاقتكما جدية -
اسمعا، أعتذر ولكنني لا أوافقكما الرأي -
لا يهم -
لا بأس -
!إياكما أن تحكما عليّ
أنت واقعة في حب مساعدك
وأنت تقيمين علاقة مع هذا الرجل
الذي يقتني الحمام على السطح
فيبي)؟) -
!علاقة سرية -
!يقيم الناس علاقة أمام كتابي
المعذرة؟ -
أطروحتي في مكتبة الجامعة -
ذهبت لتفقدها ورأيت طلاباً يقيمون
!علاقة في وسط قسم الإحاثة
يا للهول! هل شاهدت شيئاً جيداً؟ -
دعيني أطرح عليك سؤالاً -
في جامعتك، هل اعتاد الطلاب
ارتياد مكان ما للعبث معاً؟
في زاوية من المكتبة حيث يحتفظون
...بالكتب المغبرة التي لا يقرأها أحد
أجل
ممتاز! لأن الناس لا يكفون عن الظهور
أظن أن المكان ذائع الصيت
تمهّل للحظة
هل تقع في الطابق الخامس
عند الجدار الخلفي؟
!بحق السماء
حسناً، هلّا نذهب لحضور الفيلم؟
الآن، لمَ العجلة؟ -
أود رؤية المشاهد من الأفلام الجديدة -
لشراء الحلوى
!مرحباً -
!انظر من حضر -
(مرحباً (جوي -
(مرحباً (إرين -
(مرحباً (رايتشل -
مرحباً -
كنا على وشك الذهاب لمشاهدة فيلم -
أجل -
!لا -
ما الخطب؟ -
فيبي)؟ نسينا أمر تلك الحفلة)
التي يفترض بنا ارتيادها
!لا
أي حفلة؟
حفلة عيد ميلاد -
عيد ميلاد من؟
(عيد ميلاد (آليسون -
كم تبلغ (آليسون) من العمر؟
32 عاماً -
...أعلم، تمهّلا لحظة
لمَ لا تفعلان شيئاً معاً؟
!يا لهذا الحل الرائع
المعذرة؟ مرحباً، أنا أستاذ هنا
أتعرف قسم الإحاثة في الطابق الـ5
الجزء 437؟
أجل، أعطني 5 دقائق ريثما
أجد من يغطي نوبتي
لا! لا! أيمكنني التحدث
إلى المسؤول، من فضلك؟
كيف لي أن أساعدك؟ -
مرحباً -
كنت أتساءل إن كان بإمكانك
زيادة عدد رجال الأمن في قسم الإحاثة؟
قمت بتأليف كتاب تم وضعه هناك
وعوضاً عن قراءته
يقترف الناس الأفعال الشائنة أمامه
نحن على علم بالمشكلة التي تشير إليها
فيما يتعلق بزيادة عدد رجال الأمن، أخشى
أن المكتبة تعاني نقصاً في عدد الموظفين
أعجز عن مساعدتك -
!لا بأس -
إن كنت الوحيد الذي يقدر قيمة
الكلمة المكتوبة
!سأذهب إلى هناك لحمايتها بنفسي
!إياك واللحاق بي
مرحباً -
كيف جرى موعدك مع (إرين)؟ -
كان الأمر غير معقول -
حظينا بأفضل الأوقات -
!رائع -
إذاً، ألم تعد غاضباً منا بعد الآن؟ -
لا! كنتما محقتين تماماً -
كان الموعد أفضل بكثير
من المرة الأولى التي تواعدنا فيها
كانت المرة الأولى محرجة
وشعر كلانا بالتوتر
ألم تقيما علاقة؟ -
بلى، ما ساعدني على تهدئة أعصابي -
كما أننا نتشارك الكثير من نقاط التشابه
تحب الشطائر والرياضة، على الرغم
(من أنها تشجع فريق (الميتز
لا يشكل ذلك مشكلة الآن
...ولكن إن أنجبنا يوماً الأطفال
!يا للهول! تتحدث عن إنجاب الأطفال -
حسناً -
!(صغيري (جوي
أرجوك ألا تتزوج قبلي؟
!لا أصدق أن (كلارك) تخلّف عن موعدنا
من الممكن أن يأتي بعد -
هل أنت غبية؟ -
مرت 3 ساعات -
!فقط -
لننتقل إلى المواضيع السعيدة
لمَ لا تخبرانني عن زفافكما الجميل؟
في الواقع، أردنا إخبارك
شيء يتعلق بزفافنا
ستكون الحفلة صغيرة، صغيرة جداً
لا نعلم حتى ما الغاية من إقامته -
لن ندعو سوى أفراد العائلة -
!تمهلا
أتحسبانني فرداً من العائلة؟
عليّ أن أطرح عليكما سؤالاً
وأجيبا عنه بصراحة
"أترغبان في أن أغني "همسة لامبالية
أم "السيدة في الرداء الأحمر"؟
كيف يعقل أن تقولي ذلك؟ لا يتمتع
فريق (الميتز) بلاعب يتقن ضرب الكرة
ماذا عن (بنيتيز)؟ -
ماذا عن المباراة الأولى في الموسم؟ -
ماذا لو تصمت؟ -
!اصمتي أنت -
!كم أحب المجادلة معها
سأعود بعد قليل -
حسناً -
إذاً، كيف الحال مع (جوي)؟
جيدة -
جيدة؟ -
تمهلي، رجاء قولي لي إنه يعجبك
!قولي لي إنه يعجبك
اسمعا، إنه شاب رائع بحق
وأعلم أنكما ترغبان في أن تنجح علاقتنا
لكنني لا أظن أن علاقتنا جدية
لكنك قلت إنه يعجبك! ماذا حصل؟
هل غيرت رأيك؟
نوعاً ما -
!إذاً، غيّريه من جديد -
أنا آسفة ولكن ما من شرارة حقيقية بيننا
لا شرارة؟! ألم تقيما علاقة معاً؟ -
بلى -
!سافلة -
هل يعلم (جوي) بحقيقة شعورك؟ -
لا أظن ذلك، أتعلمان؟ ربما يمكنكما
المساعدة على التلميح أمامه
قولا له إنني لست مهتمة
في إقامة علاقة جدية
تقصدين القول إنك مستوحدة -
!أجل! سيكون ذلك رائعاً -
"وربما القول إنك "حقيرة -
المعذرة؟ -
أحسب أن اللغة الإيطالية لا تندرج
ضمن اللغات الـ4 التي تتقنينها
أترغبين في الرحيل؟ -
أجل، هيا بنا -
حسناً، أراكما لاحقاً -
وداعاً -
حسناً، نراك لاحقاً
شكراً جزيلاً
لا أظن أن عصفور الحب
هو من جلبها إلى هنا
لا، بل كان مجرد طائر عادي
أجل! كيف لي أن أساعدكما؟
كنا نتفقّد القسم وحسب -
!أنتما تهويان العلم كذلك -
عمَ كنتما تبحثان بالتحديد؟
لعله كتاب "تأملات د.(شيستر ستوكس) عن
"(حفريات النمور المنقرضة في (كاليفورنيا
!اغربا من هنا
أتنتظرين أحدهم؟ أم أتيت لتفقد
آراء (ماريان) حول التطور؟
(في الواقع، أجد آراء (ماريان
حول التطور تقدمية جداً
(أنا أيضاً أجد آراء (ماريان
المعذرة؟
من أنت؟ -
أنا أستاذ هنا -
أدعى (روس غيلير)؟ -
روس غيلير)؟) -
...سمعت بهذا الاسم سابقاً، لقد
!مهلاً
هل قمت بتأليف هذا الكتاب؟ -
أجل -
هل أنت الشخص الذي قرأ كتابي؟
مظهرك لا يحاكي أبداً ما تخيلته
أنت صغير جداً في السن
لقد تخطيت الصف الرابع
أنا حقاً آسف
مرحباً -
مرحباً
كيف جرى موعدك؟ -
كان رائعاً، تنزهنا في الأرجاء -
ثم ارتدنا متجر المثلجات
وتقاسمنا حليباً مخفوقاً
شربت معظمه
ولكن الأمر لا يزال مهماً
وخمنا! أفكر في اصطحابها إلى أعلى
الولاية إلى نزل يقدم المنامة والإفطار
حقاً؟ أخبرتك أنها ترغب
في الذهاب في رحلة برفقتك
لا، إنها مفاجأة
وسيكون الأمر صعباً لأنها أخبرتني
أنها ستكون منشغلة جداً في عملها لفترة
!يا للهول -
أجل -
جوي)، اسمع، نحتاج إلى التحدث)
شعرت اليوم بأنها لا تبحث
عن علاقة جدية
من أين أتيت بهذه الفكرة؟ -
لقد أخبرتني بذلك -
قالت إنها مستوحدة نوعاً ما
...(جوي) -
رايتش)، لا بأس) -
أنا مستوحد كذلك، صحيح؟
جوي)؟ أتعلم؟ إنها لا تليق بك البتة)
وأعدك في المرة المقبلة بتوديع الفتاة
وبإخبارها أنك لا تبحث عن علاقة جدية
...لا، لا تفعلي ذلك، لكن
في المرة المقبلة
احرصي على أن أعجبها بحق
إنها فكرة جيدة كذلك
جوي)؟) -
أجل؟ -
أتود تناول الفطائر؟
!أخيراً -
حسناً -
ماذا سنفعل؟ -
"أرى أن نختار أغنية "همسة لامبالية -
تشاندلر)؟) -
هل لمحتنا؟ هل رأتنا؟ -
جانيس)؟ ماذا تفعلين هنا؟) -
فكرت في الذهاب إلى شقتي -
ولكنني شعرت بأنني عاجزة
عن البقاء بمفردي الليلة
كنت أتساءل إن يمكنني المبيت عندكما
لأنني أشعر بحاجة إلى البقاء مع عائلتي
سيدعوها أولادنا العمة
جانيس)، أليس كذلك؟)
من فضلكما؟ لأنني لا أعلم
ما كنت لأفعله لولا ذلك
ألا تنتابك الحشرية قليلاً؟
هل تملكان بعض المحارم؟ حسناً -
أجل، في الحمام -
لندعها تبقى -
إن سمحنا لها بالبقاء ستبقى إلى الأبد -
على غرار كرسيك المريح -
هل هذا ما تفكرين فيه الآن؟ -
لا أكف أبداً عن التفكير في هذا الأمر
اسمع؟ هل يرغب أحدكما
بدخول الحمام قبل أن أستحم؟
جانيس)، أنا آسف)
لكن لا يمكنك البقاء هنا الليلة
لمَ لا؟ -
بصراحة؟ -
شقتنا هي معقل للنشاطات
الالكترومغناطيسية
اكتسبت و(مونيكا) المناعة ضدها
لكن الحال لسوء الحظ لا ينطبق عليك
حسناً، سأحتاج إلى لفافة صوف؟
أتملكان لفافة للحساسية المفرطة؟
وإلا ستنسد جيوبي الأنفية
هل تملكان هراً؟ لأنني أشعر بأنها
بدأت تنسد هل تسمعان؟ انصتا
!يا للهول! عليك الرحيل -
لمَ؟ -
لأن (تشاندلر) لا يزال
!يكن لك المشاعر
حقاً؟
كرري ذلك مجدداً -
هذا صحيح -
ولهذا تعجزين عن المبيت هنا الليلة
ومن الأفضل ألا تحضري إلى الزفاف
مشاعر، مشاعر قوية
أعلم أن مشاعره تجاهك قد لا تختفي
إلى الأبد، ولكنك قادرة على الاختفاء
يا للهول! أتفهم ذلك
أنا حقاً آسفة، سأرحل
وداعاً (مونيكا)، أتمنى لك
حياة مليئة بالسعادة معه
تشاندلر)؟ اتصل بي)
عندما تفشل علاقتكما
لا تقلق، أنا أهتم بهذا القسم
أنا أحمل هذا الجهاز لإضاءته
في عينيّ الناس، حسناً، أراك لاحقاً
أردت وحسب أن أري (مونيكا) كتابك